바보개의 천사백서른일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
사람은 언제부터 들어가게 됐을까?
다른 물리법칙의 다른 우주
좌표가 같지만, 우주공간과
겹쳐서 존재하는
그렇다, 아공간에
모든 것은 여기서 시작됐다
무겐 카나타 님께
아버님께서
은하패스
카나타, 믿는 길을 가라
카나타, 믿는 길을...
뭘 믿으면 좋아? 뭘?
배에...
은하패스!? 타, 타세요
졸업 축하해
좋아!
무슨 일이야?
봄방학이잖아
응, 점심까지 자고 싶은
마음은 굴뚝같지만
새학기 부활동 회의
저녁엔 벤텐마루에 가서 일
그렇지
요즘 불경기 같아서
확실히 해야겠지
큰일이네
열심히 해
그럼 다녀올게요
요트부
역시 있지, 센서 증강이
중요하다고 생각해
이 이상이요?
생각해봐
큼지막한 솔라세일을 그대로
레이더 안테나로 한 오뎃트 2세야
탐지능력은 전합급
이걸 써서 뭔가 할 수 없을까?
뭔가라니 뭔가요?
그러네...
침몰선의 수색이나
- 린, 그거 하자
하자가 아니에요!
왜 신인 모집이 오뎃트 2세
이야기가 됐어?
홈페이지 갱신은?
아니, 그만...
좋잖아
오뎃트 2세로 트레이저헌터!
이거 멋진 캐치프레이즈야!
요트부인데 보물찾기도
할 수 있어!
참 이득이 있는 부활동이야!
그것보다 선배들!
안심해! 우주대학
입학은 여름이니까
한참 뒤야
나는 대학 옆이고
우리도!
선배네도 걱정인 거야
요트부의 신학기
요트부는 기다린다
딩기 단체전이랑 연습 행해
부원은 많으면 많을 게
그러네요
하지만 어째서 모두
요트부를 무서워할까?
확실히 요 몇 년 요트부
입부 희망자는 적어졌어
하지만 올해로 어떻게든
늘리지 않으면
오뎃트 2세의 메인테넌스도
못하게 돼
그건 싫어요
저, 저도요
아이네 대에서 요트부가 망한다면
제니 선배 볼 낯도 없어
아이, 안심해
우리도 같은 입장이야
아, 아직 안 망했어요!
사샤, 입간판 피니시
포스터와 전단 신청 잘 부탁해
알았어
전시용 모형도
좋아
다음은 오뎃트 군의
클리닝하고 입간판 설치
그리고...
문제없어
맡겨둬
마리카는 일하러 가
다녀오세요!
나는 카토 마리카 17세
하쿠오 여학원 곧 3학년
우주 요트부 부장에
램프관의 아르바이트
그리고...
우주해적을 하고 있어요!
맹렬☆우주해적
아공의 심연
宇宙の 果ての 果てでも 君のこと想う
우주 끝의 끝에서라도 널 생각하네
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
수많은 유성에 소망을 마구 뿌리네
遠くて（近くて)
멀고 (가깝고)
逢いたくて（逢えなくて）
만나고 싶고 (만날 수 없어서)
屆きそうで（屆かなくて）
닿을 거 같고 (닿지 않아서)
いつだって淚目
언제나 우는 눈
誰だって (いつかは)
누구든지 (언젠가는)
星となり (消えてゆく)
별이 돼 (사라져가네)
運命? 宿命? 誰のせい?
운명? 숙명? 누구 탓?
僕のすべて 捧げるから
내 전부를 바칠 테니까
激烈！炸裂！强烈！破裂！爆裂！
격렬! 작렬! 강렬! 파열! 폭열!
モ-レツ！
맹렬!
星屑のクズとなりて (流れる星となり)
수많은 별 가루가 돼 (흐르는 별이 돼)
君に戀し續けよう (I can believe)
널 계속 사모하자 (I can believe)
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
마음은 (뜨겁게) 불타네 (불탄다)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
붉게 붉게 빛나는 안타레스처럼
(そう いつも いつまでも)
그래 언제나 언제까지나
何億光年先だって (恐れることはない)
수억 광년 앞이라도 (두려워할 건 없어)
構わない! そう 好きだから (I can fly!)
상관없어! 그래, 좋아하니까 (I can fly!)
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
소망은 (영원히) 사라지지 않아 (쭉)
星の子どもが キミを守り續けるよ
별의 아이가 널 계속 지킬 거야
モ-レツ！
맹렬!
왜 캔슬? 어째서?
멋지게 결정했는데 왜 캔슬?
갑작스러운 이야기로
선장이 셔틀로 도착했을
참에 긴급연락
다음은 보험조합 말을 들어봐
안녕!
이런, 미안해!
저쪽의 일방적인 캔슬로
스피드와 비용을 생각해본 결과
다른 쪽에 의뢰한다고...
다른 쪽인가요?
하지만 전에는 신속 쾌속인
벤텐마루라고 기뻐해 줬잖아요
아, 확실히 그렇지
하지만 요즘 초광속
도약이 안 좋아서
너희 탓이 아니라고 해도
더 빨리 배달할 수 있는 곳에
손님이 모인다고 할까...
그래, 운이 나빠!
하지만...
잠깐잠깐, 그 대신이라면 뭐하지만
다른 일이 들어왔어
그쪽은 너희가 잘하는 영업이야
잘 부탁해! 그럼!
정말 대체 뭐야?
이번 주만 해도 세 건 캔슬이야
있다! 이리저리해서
또 아공간에서 트러블인가?
이쪽에서도 확인했어
사고가 속속 발생 중
은하회랑에서 초광속 도약은
삼가해주세요래
캔슬이 된 일감 쪽이네
좀 럭키란 건가?
뭐야, 이거? 소용돌이?
AMBAC을 퍼지해서 폭파!
그 반동으로 탈출한다!
급가속 준비!
다행히 모두 대사고까지는
안 됐습니다
정말이야?
뉴스 333
어떤 화물도 어디까지
쾌속 안전 라실 우주망
하지만 이 시기에
상당히 챌린지인 CM이네
아공간이 불안정해지면
뱃길이 힘들어져서
어느 배도 마찬가진데
역시 이해할 수 없어
왜 캔슬?
그만큼 다음 일을 돌려줬잖아
좋은 쪽으로 해석하자
예예
뭐야, 나 없이 이야기를
진행해놓고서
여러분의 신속한 대응에 감사
이 투어 진행하는 거
제니 선배네 회사구나!
임시 승선 손님
VIP 은하패스 이용 무겐 카나카
이름 무겐 카나타 님
이용패스 은하패스
행선지 갈 수 있는 곳까지
연락처 무겐 공방
그 선배한테서 선장에게
연결해
오랜만이네, 마리카 양
딱 좋은 시기라고 생각해서
일감 고마워요
뭐 요즘은 서로 불경기고
서로 돕고 사는 거야
그 서로 돕고 사는 김에 부탁이...
옵션으로 애드립을
더하고 싶은데요?
애드립?
예, 애드립이에요!
본 함은 지금 막 네 번째
초광속도약을 무사히 종료
은하회랑 서37로 복귀합니다
곧 종착 행성 람바돌에 최접근합니다
메인 홀은 곧 심야영업
시간이 됩니다
승객 여러분께서는 계속해서
별여행을 즐겨주십시오
무사히 터치다운 해서 다행이야
요즘 사고가 잦아서 긴장했어
시끄러워! 닥치고 있어!
이 배에 전자공격은 끝냈다
모두 그 자리에서 움직이지 마!
- 해적이다!
- 봐! 벤텐마루야!
우주해적이다!
그래그래, 벤텐마루는 저쪽에서 와
여기는 우주해적선 벤텐마루
이 배는 벤텐마루가 접수했다!
마리카!
캡틴!
벤텐마루 선장 캡틴 마리카입니다
해적하러 왔습니다!
얌전히 이쪽 말을 들어주시면
승객 여러분은 무사한 몸과
그리고 해적의 습격을 받았단 좀처럼
없는 자랑이야기로 항구로 돌아갑니다
부디 여러분 협력해주시길
진짜다
아공의 흐름
그 끝은 무슨 색인가?
상당히 도전적인 눈빛
해적의 모습을 봐도
두려워하지 않는 그 태도
상당히 건방진 소년이야
야, 해적! 여객에게 손대지 마!
그 대신...
날 인질로 해!
괜찮니?
무리하지 마
고맙습니다, 걱정해주셔서
- 아, 날 봤어!
하지만 해적선에 탄다니
그리 없는 일이니까요
다음에 들었어
소년, 이름은?
무겐
무겐 카타나
좋아, 알았어!
금품 강탈 약탈은 무겐 소년을
봐서 안 하기로 한다
단! 소년을 걱정한 기부와 온정은
대환영하기에 만일을 위해
고장 중
보물이라기보단 선물이네
모두 선장한테야
야, 서둘러!
옙
미안해, 비좁아서
괜찮아요, 익숙하니까요
우주선 통로가 좁은 이유 알아?
응?
잘난 척 뻐기면서 안 걷도록
우주에서는 위도 아래도 관계없다
라고 해
하지만 당신은 캡틴이죠?
높은 사람이잖아요
말 잘하는데!
류조 모리나리 칼리
프린트, 그만해!
카나타 카나타 카나타
어머, 귀여워
나는 프린트 프린트
잘 부탁해, 프린트
은하패스를 사용하는
사람을 찾고 있었어
이름은 무겐
무겐 카나타
절 알고 있었나요?
아버님 일은 알아?
알고 있어요
난 너희 아버님께
부탁받은 일이 있어
들어와
상황?
적이 바로 쫓아왔어
터치다운 반응이 셋
어떡할까요, 선장?
속도는 그대로
어떤 놈들이 따라오는지 보고 싶어
라저
실례
여기로
카나타 군, 어서 앉아
후방 65초 거리에 함정 세 척
바로 이쪽으로 와요
트랜스폰더에 따르면 미라 성계군
소속 145와 166, 167번함
그렇다면 아크미스트사제
린고돈과 HH군
최신은 아니지만 좋은 배야
저 미라 성계에서 왔어요
역시 그러네
저쪽 목적은 아마도...
너
그래서 벤텐마루를 선택했다
도와줄 건가요?
뭔가 왔어?
즉시 정선해 인질을
해방하라고 하네요
선장, 호출했어요
미라 성계군 소속 전함 휴로크
함장 길버트 네켈 대령이다
우주해적선 벤텐마루,
너희 행위는 범죄행위다
바로 정선해 무장해제 하라!
여기는 벤텐마루 선장
카토 마리카입니다
인실인 소년은 무사한가?
예, 무사해요
이쪽도 일이니까요
일?
금품강탈과 유괴가 일이라고?
어머! 모르시나?
우주를 달리는 군인이라면서
우주해적을 모르셔?
뭐라고?
우리 영업은 군무에 준한다!
사력선 면허를 받아
우주해적선 벤텐마루
해적 절찬 영업 중!
쿠리에, 어때?
예예
그러면...
미라 성계군 제3함대 소속 길버트
네켈 대령은 현재 휴가 중
바캉스를 즐기는 도중이야
어머? 어머머?
그럼...
그럼 누군지 모르는 사람이 말하는 건
저희 들을 수 없어요
그렇게 해서 안녕!
적 함 초광속 도약으로 이행
초광속 도약 순조롭게 항행 중
저쪽 쫓아오지 않나 보네요
뭐 그렇지
요즘은 공간도 불안정하고
포기해주면 좋겠는데
시끄러워!
응?
아뇨, 별로...
무슨 일이야?
아공간에 이상 발생!
이상?
보여...
아공간 항로의 흐름이 어지러워
이대로 가면 열반...
선장, 어떡할까요?
다른 항로는?
그러네
기존 항로
200 정도 깊게 잠수하면
특수 항로
거의 쓰지 않는 다른 흐름으로
들어갈 수 있어
벤텐마루, 가죠!
라저!
아공간에서 항로 변경인가
오랜만이네
루카, 속도와 좌표를 보내줘!
이미 보냈어
아공간 심도 맞춰서
기관출력 30% 상승!
선내에 통달
통상보다 깊은 항로를 쓴다
각자 외벽 손상에 대비해
안쪽에 대기하라
반복한다
재계산 종료!
케이, 좋아!
응, 모두 충격에 대비해줘
선내 대충격 방어!
역시 버겁네
가는 안테나가 몇 개 부러졌어
그리고 도장이 조금 벗겨졌어
아, 또 나중에 수리해야겠네
아공간 심도 200
아공간 항로 루트 8422에 어프로치
항로에 돌입 성공
현재 속도 2000, 4000
광속 5600배로 안정
카나타 군, 괜찮아?
인제 괜찮아
슬슬 시간이고
예?
오, 왔다
예예, 아홉 시예요
선장은 업무 끝
어떻게 맞췄나
응?
그럼 다들 수고했어
뒷일은 부탁해
라저
수고하셨어요
자, 가자
예?
미성년 업무규정
교칙에도 있지
그리고 어린이는 잘 자야지
저도요?
응
내 오늘 마지막 일은 널
침대로 데려가는 것일까?
바보 취급하지 마!
너희도 날...
아마도 피로네
우주 멀미도 조금
상당히 긴장했나 보니까
안심한 걸지도 몰라
해적선 다른 루트로
아공간 항행을 확인
행선지는 계산 중
순식간에 다른 루트로 들어갔다고?
믿을 수 없어
프라우엔 회수를 서둘러라!
라저
정비반 프라우엔을 156, 157...
변경의 해적 제법이잖아
아직 방법은 있어
선장 쉽니다
예정과는 다른 항로를 타서
바다 샛별까지 빙글 우회
귀환 예정 +8시간 정도네
딱 좋잖아
선장도 아직 봄방학이고
어쩔 수 없지
하지만 항로가 직전 캔슬로
쓸 수 없다니 처음이야
그거 말인데
이건 아까 항로 내의
가시화 데이터야
어떻게 생각해?
확대한다
별?
물의 흐름은 시간의 흐름
물은 언젠가 별의 흐름에 도달한다
아공의 흐름 그 끝은 무슨 색일까
너는 어디로 가느냐, 카나타?
나는... 나는...
어디로 가느냐?
카타나, 믿는 길을 가라
카타나, 믿는...
믿는 길인가...
카나타 카나타!
카나타, 잘 잤니
저, 저기 이건...?
아하, 안녕?
잘 잤어?
여기는 대체 어디인가요?
카나타, 잘 잤니
아, 여기?
바다 샛별에 도착해도 카나타 군이
안 일어나서 데려와 버렸어
아니, 그러니까...
잘 주무셨나요
두 분 다 일어나셨네요
안녕, 그류에르
좋은 자명종 덕분이야
자, 드세요
응응, 잘 먹겠습니다!
그럼 우선 이 팬케이크인가
이상한 건 안 들었어
공주님이 드시는 식사인걸
괜찮아
공주님?
응
이 둘은 있지
세레니티란 곳의 공주님
세레니티 연합 왕국 성왕가
제7정통 황녀
그류에르 세레니티예요
그리고 여동생
그류힐데 세레니티입니다
잘 부탁해요
카나타입니다
무겐 카나타
카나타 군은 있지,
무겐 박사님 아들이야
무겐 박사님!?
그 탐험가이신?
그래그래, 엄청난 사람이었대
선장님, 정말로 아버지를 아시나요?
아, 역시!
아냐고 하면 알지만...
직접 아는 건 우리 아버지일까
나는 언젠가 아공
저편으로 사라지겠지
그때 전해줬으면 해
자네 꿈인가?
아냐, 내 아들 카나타
걔의 미래
걔의 미래, 걔가 뭘 바라며 가는지
그 선택지의 하나야
알았어
전해주지
그런 약속을 두 분이
응
뭐 우리 아버지도 돌아가셔서
그 약속을 내가 지키기로 했는데
선장님 아버님도?
응, 내가 모르는 우주 어딘가에서
그래서 나는 우주해적이 됐어
콘자에몬 선장님은 훌륭한 분이세요
아, 아뇨, 분이셨어요
아버님 유언으로 해적이?
아니, 해적이 될지
안 될지는 내게 맡겼어
내가 정하고 인정받고
지금 벤텐마루의 선장으로
나는 네 눈앞에 있어
나는 너희 아버님을 몰라
우리 아버지도 몰라
정말 몰라
하지만 의뢰는 끝내야겠지
일이니까?
음, 뭘까?
너무 대단한 소리는 못 하지만
카나타 군도 나도 아버지끼리
한 약속에 상관있어
전혀 모르는데 어느 틈엔가
그건 어떻게 생각해?
어떻냐니...
그거 재미있지 않아?
재미있어?
그야 그렇잖아
모른 곳에서 모르는 약속을 했고
그걸 아무것도 모르는 우리가
어떻게 하려고 하는 걸
그건 자기멋대로잖아!
자기 멋대로 결정한 탓에 난...
무서운 경험을 했어?
언제나 그래
모두 멋대로 정하고 떠맡기고...
레라즈 내일 개점
미사 씨, 백의가 잘 어울려요
뭐 봄방학 한정 보건 선생이야
그런데 괜찮아, 카나타 군은?
응, 게스트하우스라면 안심이고
카나타 군 상대는
그륜힐데가 맡고 있어요
유일한 불안은 그거지만
오늘 걔는 상당히 의욕적이에요
괜찮아요
응? 그래?
정말 고마워!
그 애드립 덕분에 손님들도
투어가 대호평!
일찌감치 다음 투어
예약하는 분들도 많아서!
그렇지만 카나타 군을 여객선에서
데리고 나가는 걸 OK해주셔서
이쪽도 살았어요
페어리 제인도 해롤드 로이드도
요즘 일을 빼앗기고 있어서
이럴 때는 협력해야지
역시
선대 선장과 무겐 박사의 약속은
정식 의뢰로 보험조합도 승낙했어
아, 하나 더
뭐 협력할 일이 있으면 말해
그런데 벤텐마루를 습격한
적은 어떤 놈들이야?
지금 벤텐마루에서 조사 중인데요
좀 시간이 걸리나 봐서...
뜻밖에 난항이네요
그때는 금방 잡히리라 생각했는데
교의 출장 중
난처하네
그냥 어딘가 사설함대나
반란군이라고 생각했는데
정말로 확실히 진짜
미라 성계의 함대야
대상에 관한 조사
하지만 안에 사람은
적어도 함장은 가짜
함장만 가짜인 건 아니겠지
적어도 브릿지 크루는 가짜 함장에게
의의를 토하지 않는 인선이어야...
함장 쉽니다
군이 아닐지도 몰라
진짜라서 단서가 있어
세 척 모두 준공하고 딱 3년인가
그래, 미라 성계 우주 선박법으론
준공 후 3년에 메이커 정비가 의무야
그렇단 건 본래 저 세 척의 군함은
메이커의 독에 있어야 하네
그런가! 그 메이커가 범인이야!
메이커라 이얍얍
아코야 조선 공식 홈페이지
뭐 일단은 단서는 생겼네
보여
램프관 준비 중
잠시 기다려주세요
좋아!
닦은 상태도 최고!
잘 부탁해, 마미
예! 오늘도 확실하게
의욕적으로 일할게요!
그렇지
응?
이번에 개점하는 근처 가게
중앙에서는 상당히 유명 체인점이래서
조금 위협일지도 몰라
괜찮아요
우리 가게는 좋은 분위기
그리고 오랜 신뢰로
하고 있으니까요
더 자신을 가져주세요!
으, 응...
풋내기 가게 따윈
두려워할 거 없어요!
치프, 시작했어요!
응?
레라즈 신오쿠하마 점 내일 오픈입니다!
잘 부탁해요!
내일 개점이야
모두 와
내일 개점! 잘 부탁해요!
저쪽이야!
쇼트 언니!
대단하네
위험해
응?
이건 핀치예요
엔도 마미의...
응?
마미?
퀼리티 너무 높아!
그쪽이 그럴 마음이면 이쪽은!
마미야, 슬슬 가게 열고 싶은데?
어떤 화물도 어디까지
쾌속 안전 라실 유통망은
은하도 감싼다!
라실 라실
은하를 감싼다니 요란하네
우리 같은 영세 기업은
한 입 거리네
게다가 요즘은 아공간이
상태 안 좋고
항복이네
브랜든 모리나리 이르야라
상당히 자는 걸 좋아하네 보네요
확실히 자는 데는 최적인 방이에요
오랜만이야, 이렇게 자는 거
여기는 안전해요
마음대로 주무세요
저도 비뚤어졌지만,
당신도 상당하네요
당신이 자는 동안에
당신 아버님을 조사했어요
무겐 박사
아공간 항행 기술 전문가네요
직접 만든 잠항정으로
아공간에 들어가
새로운 초광속 항로를
발견하는 아공간 다이버
그런 대단한 게 아냐
아공간에 가라앉은
아주 오래전 우주선을 끌어올려
남겨진 짐이나 그런 건 보물
취급하면서 한바탕 벌고 있었어
상관없잖아요
도둑이잖아, 그런 거!
그 덤으로 아공간 루트를 발견해서
그게 어쩌다 모두를
위한 일이 됐을 뿐
아버지는 그런 훌륭한 사람이 아냐!
싫은가 보네요, 아버님이
응, 싫어
어릴 때부터 잠수시키고
주변 놈들도 항상 항상 무겐 박사의
아들 아들 아들이라고!
나는 나야!
겨우...
겨우 학교에 들어가 아공간하고는
상관없어졌는데
무겐 박사, 아공간에서 사라지다
고심도 아공간 조사 중
무겐 박사 통신 끊기다
안부는 절망적
넌 모르겠지
시종이 있어
주변은 안전해
예, 몰라요
애초에 저희는 아버지라고
부를 분이 없어요
그래, 너희 아버님도 돌아가셨어?
아뇨, 아버지 그 자체가 없어요
응?
저희 세레니티 왕족은
인공 자궁에서 태어났어요
가요!
응!?
당신을 괴롭히는 것
그것이 무엇인지 틀림없이
어떻게든 될 거예요
자!
자, 잠깐 기다려!
카나타 바스카라 브랜든
요트부 회의 중!!
회의?
도와줘!
뭐하는 거야, 너희?
갑자기가 아냐
부탁했어
응응
미안, 막았지만...
걔 해적 인질이래지?
뭐든 협력할게!
마리카 부장을 위해서라면
비록 우주의 끝까지라도!
그런데 있지, 오늘은 요트부
쉬는 날이라고 했잖아
힐데, 네가 여러분께?
카나타 료조
아뇨, 제가 연락하려 했더니
이미 여러분이 부실에
응? 그렇게 모두 부활동 열심이었어?
오, 다 모였네
선배?
아, 미소년!
미안, 마리카
내가 소집했어
선배가?
응, 좀 신경 쓰여서
부활동이라고 하고 모두 와 달랬어
아마도 여기 있는 너희만이 아냐
이 거리에서 인터넷을 쓰는 녀석들은
이미 정보를 모으고 있어
모두 누군가가 보고 있어
통화할 곳을 가르쳐주세요
캔슬
다시 이용해주세요
감사합니다
안 돼
무엇 때문에 직접 여기로 온 거야
내 하루본이 가르쳐줬어
웜이 숨어들었다고
웜?
그리고 이게 하루본, My PC!
웜이라니 바이러스?
정확히는 멀웨어지
악의가 있는 소프트웨어
아무래도 피시 내부 정보를
밖으로 내보내는 타입인가 봐
하루본의 파이어월이 내가 만든 게
아니었다면 몰랐을지도 몰라
봐, 바로 시작했어!
왜 그래?
아뇨, 좀 싫은 기억이 떠올라서
이거 선배가 만들었나요?
응, 상대 공격이 눈에 보이도록
들통 나지 않을 정도로 몰래
아, 훔쳐가!
이 안에는 아무래도
좋을 정보밖에 없어
일단 상대한테는 아무런
의미도 없을 거야
아, 내!
선배 너무해요!
아니, 적이 방심하게 하는데
좋으리라 생각했는데
하지만 아마도 어젯밤부터 오늘 아침까지
너희 컴퓨터도 이런 식으로 당했어
자자, 이번에는 이쪽이야
소프트는 순조롭게 움직이고 있어요
음, 좋아 좋아
이 밖으로 정보 흐름을 쫓아봤어
부실에서 학교
학교에서 거리
정말이야! 모두 정보를
빨아먹고 있나 봐!
다 흘러나가
때때로 타임렉이 있잖아
이 순간에 데이터를 카피해서
인터넷에 방출해
그걸 누군가가 전부
모아서 훔쳐보고 있어
즉, 상대는 회선을
통째로 감시할 수 있어
그렇지 않으면 이런 프로그램을
뿌려도 의미는 없어
마리카 씨와 카나타 군
두 분이 있는 곳을 알려고 벤텐마루
귀환 후에 풀어놓을 거겠죠
그렇다고 해도 어제는
집에 안 갔으니까
좀 걱정이야
컴에 넣는다
척척 넣는다
왜 넣어?
아무튼, 넣어!
예이
일곱 단어...
일곱 명?
카나타 칼리
저, 저기...
아, 마리카 친구지
확실히 바르바룻사의
예, 치아키 쿠리하라예요!
항복!
좋아, 빨리 서!
이 집을 공격하고 목숨이
붙어있다니 행운이야, 너희
수고!
대, 대체 뭔가요, 이 소란은?
아, 점심 준비를 하려
했더니 이 꼬락서니야
방심했지
아뇨...
아, 마리카? 마리카는
어떻게 됐나요?
안 돌아왔어
그렇지, 그류에르네에라도
있는 게 아닐까
좋은 선택이야
이번에는 아무래도 외지인 상대네
놈들 상당히 규칙을 어겼어
대대 회의 중
아마도 이미 우리 개인 정보는
적이 알고 있다고 생각해
라고 해도 적이 알고
싶은 것은 다른 거야
반격은 할 수 없나요?
적을 정체를 밝히든지?
무리
- 예!?
린 선배라도?
상대는 회선을 전부 감시하고 있어
사이버전 걸려도 자유롭게
데이터를 다룰 수 없어
잘못하면 프로바이더 권한으로
셧아웃당할 거고
마리카하고 카나타 군이
여기 있다는 거랑 마찬가지잖아
회선만 어떻게 하면...
뭐야?
있어요, 회선이라면
어라? 선장한테서 통신
직통이야
앙?
햐쿠메한테도 전송할게
적의 꼬리를 잡으래
꼬리?
좋아! 이걸로 하루본과 벤텐마루의
메인 컴퓨터가 연결됐어
아무래도 해적선의 독자 회선에는
간단히 손대지 않겠지
그래서 어떡하나요?
바이러스에는 바이러스야!
적의 웜에 감염하는 프로그램이네
웜에 감염된 컴퓨터에 감염하면
그 컴퓨터의 정보를
보내게 한다라
감염된 시간으로
발신원을 찾는단 건가
좋은 방법이야
역시 클랙킹의 오린이었나?
같은 편이라서 다행이군
그러네
좋아, 왔다!
회선을 빌리는 김에
해적 여러분의 힘도 빌려서
역시! 바이러스 하나 벌써 끝났어!
빨라!
역시 린 선배랑 벤텐마루
크루 분들이에요
자, 선배 해치우세요!
가라 가라, 바이러스!
콤마 몇 초라도 감염시간이 빠른 지역
그 중심이 윔의 발신원이야
아무래도 웜을 뿌린 것은
복수 장소에서네요
적이 잔뜩 있다는 거?
그럼 어떻게 된 걸까?
햐쿠메
뭐?
데이터를 비교해보니까
좀 재미있는 걸 알았어
재미있는 거라니?
아까 군함의 단서를 슈니처가
밝혀냈을 때 생각했는데
이번에는 너무 뻔해
뻔해?
너무 뻔해서 이쪽이 넘겨버려
그게 노리는 걸지도 몰라
감염 컴퓨터에는 같은
안티바이러스 소프트가 인스톨됐어
오마컴제야
그런가!
- 응?
그래서 시큐리티 소프트가
튕기지 않을 터야!
오마컴제 안티바이러스 소프트
업데이트는 언제지?
역시!
무슨 말인가요?
가장 빨리 웜에 감염된 컴퓨터는
시큐리티 소프트 업데이트랑 동시야
즉...
적의 웜은 시큐리티 소프트 회사가...
만들었어!?
너무한 정보 수집 방법이네요
뭐 그렇지
하지만 이걸로 단서가 늘었어
그러네요
좋지, 다들?
예?
다음은 벤텐마루한테 맡기고
이쪽은 이쪽대로 다시!
이렇게 해서 맡겨버렸어
여기까지 실마리가 있으면 충분해
아코야 조선, 오마컴
역시 그런가
오마는 군용 시큐리티
소프트도 만들어
요즘 미라 성계군과
일괄 계약을 막 했어
그것뿐만 아냐
여기 시큐리티 소프트 요즘 상당수
회사가 일괄로 공동 구입했어
할인 가격이 엄청나게 싸!
80% 할인!?
이것도 이 일괄 구입 할인
겨우 한 번의
캠페인 가격이야, 이번만
야야, 그 말은...
가족 가격이네
여기까지 오면 다음은 금방이야
공동 구입한 회사 색출
하나둘셋!
정차했습니다
응?
전방, 사고 때문에 통행금지입니다
서둘러 마리카랑 합류해야 해
상연중
요트부 무대극
앵무새와 소년
애초에 카나타 군의 아버님
무겐 박사는 뭘 해적에게 의뢰했는가?
그것은 카나타 군의 미래
선택할 미래 중 하나
선택지
힐데의 초대석
미래에의 유산! 로맨틱해요!
하지만 그것이 카나타 군은
싫어서 참을 수 없어
아버지는 내가 나로 있고
싶은 게 싫은 거야!
싫으니까 죽어도 날 방해해!
일단은 그륜힐데의 취재에 따라
하는 거니까
예, 좀 복잡해요
유산을 남긴다고
하면서 보내온 것은
이 프린트
책이 되고 앵무새가 되고
하지만 그것뿐이에요
료조 칼리 카나타
하지만 정말로 그것뿐일까요?
영차
바스카라 료조
모리나리 칼리
카나타 브랜든 이르야나
이것은 이 앵무새 프린트가
입에 담는 단어예요
사람 이름?
그런가! 카나타 군의 선조님
모두 달라
그렇지
배다! 배!
멋진데!
고마워, 아빠
음, 이거 네 첫 번째 배네
저기 이름은?
아빠, 이름 붙여줘
자기가 붙여라
아빠네는 자신들이 만든 배는
전부 자기들이 이름을 붙였어
응?
예를 들면...
이놈 배는 용왕
그리고 이 밝은 녀석의
배는 옥토퍼스
그리고 이 말괄량이 아가씨 배는...
배...
응?
잠수정이야!
좋아!
전혀 없네
배 이름이 아니에요
배의 주인
배를 만든 사람의 이름이에요
그런가!
좋아!
선적 데이터에서
해당 이름을 검색해서...
그저 시끄럽게 소리친
것만이 아니구나
그래, 모두 아빠 친구
금방 알겠네
프린트 가슴!
그래, 저건...
그렇구나
이얍
퍼즐이야
예예, 퍼즐 대회 시작이에요!
넣을 글자는 이쪽
매울 글자는 이쪽이에요
퀴즈 대회다!
퀴즈 마인이란 말을 들은
내 실력이 지금 발휘합니다
그런데 문자 수 모두
다르니까 매워갈 뿐이야
간단 간단
카나타 군
조금 억지로 실례했어요
저기 저는...
고마워
조금은 화가 났지만 고마워
당신 덕분입니다
그러고 보니 하나 부족하네
10글자의 배 뭘까?
답은 알아
마리카?
카나타 군
예
제 배예요
네 배?
그러니까...
하지만 그런 건...
카나타마루
얼레?
곧 컴플릿
린 선배, 빨리!
기다려 기다려
아, 괜히 그런다!
좋아, 컴플릿!
좋아, 그러면 세로 일곱 번째 글자니까
전송할 단어를 찾아라!
라저!
수수께끼도 금방이네
예, 있어요!
오키스 성계의
주기혜성 하베크 오다!
혜성에 사는 아공간 다이버
그런 뱃사람의 소문이 있었지
수수께끼는 수수께끼가 아니었어
응?
아마도 박사님이 카나타 군에게
하는 질문이 아니었을까?
그걸 조금 삐뚤어져서
어렵게 생각했어
하지만 모두의 덕분이에요
그러면 슬슬 갈까?
응? 벌써 알았어?
역시!
적의 정체는 잔뜩
잔뜩이지만 하나
적의 정체는 거대 복합기업
이그드라실 그룹
적극적으로 공표되지 않았지만
종합 주식 보유와 업무 제공으로
성립된 오마컴
세오도어 그룹, 제너럴 옵티칼릭스
세 회사가 중심으로
이합집산을 거듭하고 있어
산하 기업 수 2,897사의
대형 복합기업
그것이 이그드라실 그룹이야
그렇게 큰 그룹이라면
좀 더 유명하지 않아?
부끄럼쟁이인 게 아닐까?
자자
단자회사부터 사실상 자회사도
넣으면 더 늘어
너무 커지면 통일이 안 될 거 같네
아, 하지만 이건 다른 메이커
페어리 제인하고 우리 타이업이네
가령 아공간 항로를 우리가 본
잠항정이 일으킨다고 하면
이그드라실 계열의
수송회사가 크게 벌어
당연하게 계열 여행관광회사,
연료 보급을 위한 회사도 벌 거고
최종적으로 다른 이그드라실
계열로 가는 구조야
당연히 잠항정도 이그드라실
그 산하의 아코야 조선제라고 봐야하나
하지만 그런 놈들의 왜 무겐 박사의
유산을 가지고 싶어 해?
이미 충분히 마음대로잖아
푸른 강철의 그대라서
유산이 무엇인지 그것을 알면
모든 수수께끼가 풀릴지도 몰라
그 책 좋아 보이네
다음에 빌려줘
뭐 고성능 잠항정이나 비슷한 거겠지
자, 드세요
예?
저, 저기...
밖에서 미사가 기다리는데
무슨 소리야
램프관에 온 이상 마미 양
특제 파르페를 먹여야 해
지금은 파리가 날리니까
모처럼이니까 다른 요트부 애들도
데리고 왔으면 좋았을 걸
다른 애들은 전자전
과자 과자
장보기 부대 귀환!
신마이하마 호스트에서 포스트
점점 간다
그러면 가짜 정보 가짜 정보
투고 시간은 조금 어긋나게 해
일부러 그러는 거 같은 게 딱 좋아
라저!
마리카는 산으로 나무하기 하러!
카나타 군은 강에 빨래!
이건 어느 정도 효과가 있나요?
있을지도 모르겠지만
전혀 없을지도 몰라
예!?
적은 여러 회사의 모임이야
정보 수집이 회선만이라곤
할 수 없잖아
그쪽은 걔들 쪽이 잘 알 거니까
경호 여러분
도청기 후처리 잘 부탁합니다
그류에르 그륜힐데 세레니티
힐데 씀
왕궁에 숨긴 거랑 비교하면
어린애장난이네요
뭐 저도 어린애지만요
나도예요
언니?
하세요
예?
만남을 소중히 하세요,
그륜힐데 세레니티
그것이 사람이 만들고 수많은 것이
결정된 우리 보물이니까요
만남...
언니!
그러면 저는 제가 할 수 있는
걸로 도움이 되죠
응?
함께 베스트를
여기까지 오면 램프관은 가까워
그렇게 몇 번이나 같은 수법에는...
이놈 이그드라실!
괜찮나요?
귀, 귀여워...
아, 찾았다!
- 저기 있다!
오, 얘들아!
염소!
헤이, 미스터!
늦네
적이 온다고
얼레?
어서 오세요!
엉망이다!
치야키쨩!
쨩이 아냐!
집에 가니까 학교라고 하고
학교에 가니까 여기?
뭘 속 편하게 이런 곳에서
차 마시고 있는데!
죄, 죄송해요
속 편하게가 아냐
받으러 왔어
받으러?
이거 이거
오래 기다렸습니다
약속한 물건입니다, 캡틴 마리카
고마워, 아틀리에 마미!
해적 의상?
응!
너! 어떤 상대랑 싸우는지 알아!?
알아, 이그드라실이잖아
에?
아까 조사했어
모두의 협력이 있어서지만
뭐야! 안다면 내가
여기까지 올 거 없었잖아!
적의 방해를 이리저리 헤치고
길을 잃고 물을 뿌리고
마구 주무르고!
그건 운이 나빴을 뿐인 게...
걱정해서 와줬구나!
고마워!
아냐!
나는 아버지가 그래서...
켄조 씨?
우리 배 일하는 도중에
아공간에서 놈들한테 당해서
멋지게 대파야
여기 중계스테이션에서 수리 중
이런...
그래서 나는 이렇게 바르바룻사의
정보를 제공하려고 일부러 왔어
회선 경유라면 적이 알 거라고
아버지가 특별히
고마워
어서 오세요
이웃끼리 잘 부탁해요
정중하게 고마워요
저기...
패밀리 레스토랑 레라즈
근년 은하제국 안에서
급성장인 주목 주
이그드라실 그룹이죠?
방해네, 방해
신오쿠하마 시에서의
카토 마리카에 관한 불가침조약
네가 이 거리에서 속 편하게
살 수 있는 이유를 알았어
이 거리가 널 지키려고
기능하고 있어
그것도 내가 고등학교를
졸업할 때까지지만요
변경 행성에는
여러 가지가 있어요
단 것, 매운 것,
따뜻한 것도 차가운 것도
시험으로 뭐가 드셔 보겠나요?
어떠신가요?
꼬마
카나타예요
넌 뭘 선택할 거니?
감사합니다
수고
마리카 양네도 이그드라실도
내 선택을 기다려
그런 거죠?
저는 제 미래가 보고 싶어요
상상은 했지만 역시 있었나
밖도 안도 전부
해치웠다고 생각했는데
어쩔 수 없어, 저러면
얘들아, 미안!
설마 오뎃트 군 안에 숨겨뒀다니
평소의 빨래방으로 해야 했어
싸고 이익이라서 좋다고 한 건 나야
죄송해요
빨래방에서 가져온 건 언제지?
카나타 군이 여기 오기 조금 전에
부실에오는 김에 가져와서...
수수께끼 풀기도 모두 들었어
마리카 선배한테 연락해요!
응?
그건 안 돼
치아키쨩!
쨩이 아냐
램프관에도 숨겨뒀으니까
혹시나 했어
면목없어
미안해
어쩔 수 없어
이런 도청은 프로도
당할 때가 자주 있어
저기 왜 마리카 선배한테
알리면 안 되나요?
아마도 마리카는 이런 사태도
당연히 생각하고 있어
하지만...
벤텐마루와의 핫라인은
마리카가 가지고 있으니까
우리 회선은 이그드라실이
다 듣고 있어
그걸 알면서 일부러한
거짓 양동 작전이었으니까
걔는 해적선 벤텐마루의 선장이야
하지만 싫어요!
저희도 뭔가 할 수 없나요?
방해가 아니면...
그렇지, 응?
나는 마리카의 선배야
우리는 동기야!
동기 동기
저는 귀여운 후배예요!
할 수 있는 건 아무것도 없어!
너희만으로 할 수 있는 건
인제 없어
여기서부터는 해적의 일이야
그래도...
그래도 저는...
저희는 마리카 양을
카나타 군의 힘이 되고 싶어요
아무것도 안 하고
있을 정도로 저는...
저는 강하지 않아요!
나, 나도!
- 나도!
나도 부탁해!
알았어
알았다니까
그렇지
너희 이미 한참 전부터 해적이었지
캡틴 마리카와 함께 싸운
치야키쨩!
쨩이 아냐
수습
데미지컨트롤은 매일 점검과
준비가 있어야 하는 것!
반드시 확인!
꿈에도 확인!
업데이트 완료
그래, 일단 이걸로 센서 감도는
10% 향상된 느낌일까
그렇지만 아공간이면 그다지
역시 안테나 큼지막한 걸
달아야 해
그런! 그다지 아공간에
잠수하는 게 아니니까
이그드라실의 잠항정
그림자가 보일 정도면 돼
초광속 도약은 아공간의
흐림이 빠른 위를 가는
말하자면 우주의 배면을
날려버리는 거야
벤텐마루는 빠르지만, 다이빙할 수
있도록 안 됐어
그야 그렇지, 해적선인걸
선장이 말할지도 몰라,
잠수하라고
응?
죽어도 저지해! 죽어도!
수고
상당히 호평이야, 수습 군
예? 뭐가요?
이것저것
잠자코 있었다니 너무하네
슈니처가 그랬어,
선회활동이 초보자가 아니라고
가르쳤어요, 아버지가
무겐 박사님이?
학교에 들어가기 전에는
쭉 배에서 살았고요
어릴 때부터 우주복을 입히고
마리카 양...
선장님은 어땠어요?
해적 선장이 되기 위해
이것저것 가르쳐주지 않았나요?
전혀
예?
응, 전혀
그저 리리카...
엄마는 자기 일은 자기가
결정하라고 자주 그랬어
결단은 자기한테
베스트가 되도록 하고
자기한테 베스트?
뭐, 뭔가요, 대체?
아니, 있지
좋은 얼굴을 하게 됐네 해서
서, 선장님도...
도?
새로운 선장복 제법 좋아요
멋져요
고마워
그럼 간다!
목표는 하베크 오다 혜성!
초광속 통신의 빛이야
광속도 한계가 없는
아공간을 경유하는 통신파는
저렇게 눈에 보여
아버지는 목숨줄이라고 했어요
그렇군
아공간 다이버다운 말이야
아공간 항로 간섭 없음!
간다, 다들!
나아가는 영혼!
플랜트 5708에서 벤텐마루
터치다운을 확인
의기양양하게 트랜스폰더를 발신?
해적 주제에!
일반항로를 안 피하고 가나?
마음에 들었어
혜성으로의 길 공동작성
혜성진로 코스 Fix!
벤텐마루 최단 코스 조금 힘들어
딱 혜성의 꼬리가 가장 긴 근처네
다가가는 건 조금 버겁나?
멀리서 바라봐도 보물이랑 못 만나
멀리서 바라봐 아름답고
가까이에 있다고 생각되는 것
벤텐마루 혜성을 향해서 전속 전진!
뭐야, 저거!?
배야
에!?
미약하지만 트랜스폰더 발신을 확인
선명은...
무한 공방!?
아버지 배다!
나도 살았던
좋아!
가스 분출 패턴을 알았어!
갑자기 변하는 일이
없으면 이걸로 돼
안 되잖아!
부탁해, 다들!
에어록 위치 확인!
무겐 공방에 올라탄다!
이 배 전부가 박사의
유산이라고 할 수 있군
대단한 곳이네
카나타 군을 학교에
맡긴 것도 이해돼
어릴 적에는 이 배로 자주
이상한 곳에 데리고 갔었어요
여기는 잠수하기 쉽다면서...
잠수하기 쉬워?
그렇군
아공간 다이버란 걸 생각하면
여기는 최적일지도 몰라
응?
이 혜성이 주회하는 주역은
불안정한 공간이 많아
뱃사람에게는 어려운 곳이지만
다이버에게는 딱 좋은
잠수 장소란 거야
저기 좀 더 떨어져서 날 수는 없어?
선장과 통신이 가능한
한계 거리야
무슨 일이 있으면 바로
도킹해서 올라타!
전방에 접근하는 기체 확인!
이그드라실?
몰라
스텔스 해서 확인이 늦었어
하지만 이거 강습정?! 빨라!
능숙해!
전방에 에너지 반응!
포격이 온다
이그드라실!
이쪽이다
이번에는 지난번처럼은 안 된다
샐러리맨의 오기를 보여주겠다
적이 다가오지 않게 해
탄착 세 번 후 순차 수정
이대로 후방 사격을 유지해줘
또 한 척 혜성으로 접근
뭐라고!?
역시 왔네요
그래
저게 무겐 박사의 유산이란 거네
무겐 박사의 최신작
그리고 최후의 배
아공간 잠수정
큼지막한 잠수복이잖아
어느 쪽이냐고 하면
대체 당신네 목적은 뭔가요?
알잖아
이 말도 안 되는 거체야
아뇨, 이걸 써서 이그드라실은
뭘 하려는 건가요?
몰라
나는 그저 심부름꾼이야
이그드라실 그룹의 높은 사람
누가 고용했을 뿐
단지...
단지?
흥미가 있었을 뿐
그 사람이, 무겐 박사가
아공간 그 건너에 바라는 것
박사님이?
알아?
준비
어떡할 거지?
또 싸울까?
해적은 위험한 일은 해도 목숨은
허투루 하지 않는 게 아니었어?
이름을
당신 이름을 가르쳐주세요
이름? 알아서 어떡하려는 거지?
아버지 다이버 동료에 딱 한 명
여성이 있었다고 해요
혹시...
칼리
바이탈 인식
아야
카나타 군, 잠깐!
쟤는 내가!
초특급으로 도우미 등장!
엄마?
해롤드 로이드 보건조합
의뢰로 왔어
벤텐마루의 보디가드!
자, 그럼 어떡할 거지, 언니?
육탄이냐
받아들이지
엄마 이렇게 강했구나
아, 그게 아니라 카나타 군!
날아오르는 자유
나아가는 영혼
카나타 군!
선장, 저건 아공간에서도
뭉개지지 않는 잠수정이야!
오히려 우리가 위험해!
빨리 에어록으로!
너 잠수하고 싶냐?
나아가는 영혼
뭘 보여주고 싶어, 아빠?
봐줄게!
어떻게 무겐 공방에 다가갈 수 없어?
저놈들 사격이 너무 엉망이라서
오히려 위험!
애들 마구마구 펀치네
프라우엔 준비를 해둬라
나도 나간다!
카나타 군
프라우엔 소대 지금부터
무겐 박사의 잠수정을 추격한다
세 기 아웃, 한 기 인
후방에 터치다운 반응!
이번에는 뭐야?
응!? 이건...
왜 그래?
파랑과 하양 융합한 힘
그러니까 오뎃트 2세-바르바룻사...
바르바룻사-오뎃트 2세?
야야
상대로 부족하지 않다!
쳐들어간다!
세일의 70%를 전자전으로 하고
출력은 바르바룻사에서의
바이페스에 주의해!
라저!
출력 안정
문제없어요!
아버지
화기관제와 심도는 맡길게
우리는 전자전에 집중할게!
좋다고
지금 바르바룻사는 어디까지
오뎃트 2세의 부스터
지금 선장은 너야
확실히 해
기꺼이!
기쁘군!
재미있군!
오뎃트가 공격하는 틈에
무겐 공방으로!
이얍!
오뎃트 2세가 변형?!
정확히는 바르바룻사랑
오뎃트의 합체야
오뎃트 2세에서 통신!
치야키쨩!
쨩은 됐으니까
함대는 우리한테 맡겨
빨리 벤텐마루는 걔를!
카나타 군을 잘 부탁해요!
마리카, 미안!
- 마리카
마리카 미안해!
아, 정말!
뭐하는 거야, 너희는!
카나타 군, 지금 갈게!
통신 들어옴
얌전히 투항해
안전은 보장할게
아빠는 제게 이걸 맡겼어요
그것은 정말로 네 의지?
무겐 박사는 아공간에
잠수하는 데 푹 빠졌었어
그저 그것뿐인 남자
그래서 너도 그 남자한테서 떨어졌지?
확실히 싫었어
무겐 박사의 아들이라고
불리는 게 싫었어
자기 피를 증오한 때도 있었어요
하지만...
하지만?
아공 저편의 빛
그것을 개방하는 게 네 꿈이야
그리고 그 빛은 대체 무슨 색일지
빛의 색 내가 봐!
확인 확인
무겐 카나타의 의지를 확인
프린트?
시스템 이행
내 이름은 아드바질
아드바질?
새로운 트랜스폰더 반응이야
종별 특수 작업용 초아공간 잠수정
함명 아드바질
무겐 박사님의 배
이게 진짜 헤엄?
그럼 이쪽도
그렇군
아공간 항로 방해는 이렇게 했구나
바르바룻사의 데이터를 보고
대략 예상은 했지만
거칠어 보이네
케인!
이런! 이쪽도 거칠어
알고 있어요!
배가 버티기를!
벤텐마루 잠항!
카나타 군, 보여? 들려?
선장님?
벤텐마루는 지금 그쪽에서 봐서
오른쪽 후방 12도
0.8 광속초 거리에 있어
부상할 수 있어?
아드바질, 할 수 있어?
응?
부탁해, 아드바질
쏴라!
한 기 탈출!
좋아, 아드바질과의 통신을 확보!
빨리 상승해!
선체가 구부러져!
잠깐 기다려!
마리카 씨, 저는 이대로 잠수하겠어요
결정한 거네
저는 알고 싶어요
아버지가 제게 보여주고
싶었던 것을!
그게 네 결의?
맡긴 것을 마주 봐
그다음은 네 결단
네 미래야
자기가 결정한 일이 자기한테
결단은 자기가 선택한 베스트를!
좋아, 가!
케인! 케인, 회두!
벤텐마루 상승!
君は伝えたかったのですか?
너는 전하고 싶었던 건가요?
夢と現実が 交わる時に
꿈과 현실이 교차할 때
Sail away 動き始める
Sail away 움직이기 시작하네
이 이상 깊이는 위험합니다
손님의 안전을 생각해서
당 기는 상승합니다
이 이상 깊이는 위험합니다
손님의 안전을 생각해서
당 기는 상승합니다
아, 기다려!
나는...
가버려...
마찬가지네
胸の奥の 深い場所で
가슴 속 깊은 장소에서
Sail away その時を待つ
Sail away 그때를 기다리네
대단해
아, 대단해!
카나타 군이 보낸 데이터야
어드바질한테서?
응답할 수 있어?
안 돼
강제입력
햐쿠메, 분석!
벌써 하고 있어!
아공간 난류층
대단하네
복수 항로 흐름의 영향으로
고에너지 덩어리가
마구마구 날아다녀
인제 아공간 다이버의 독무대야
무겐 박사가 찾아낸 장소
아공간 요동은 곧 그쳐
뭐야, 이거!?
모든 물질이 서로 녹았어
질량도 전자파도 핵력조차도...
모두 순수한 에너지로 된 세계야
아공의 해저?
여기가 무겐 박사가 마지막에
방문한 아공의 바닥
요동의 모임 엑스 포인트
박사는 여기서 새로운 길을 봤다
야!
트리거 유 해브?
뭘 시킬 생각이야?
박사는 이것을 위해서 나를 만들었다
트리거 유 해브?
그 뒤는 네 결단
네 미래야
트리거 아이 해브
프린트 시스템 가동
지켜볼게, 아드바질
네가, 그리고 아버지가
무엇이 하고 싶었는지
내 미래를 결정해!
이건...
왜 그래?
아공간 바닥에서 에너지 뱀 같은 게
날뛰면서 부상하고 있어
아니, 모르겠지
이얍
시뮬레이트 중
이거야!
신항로 속속 탄생
항로가 열리는 거야?
이거 엄청나
영업 범위는 연쇄적으로 확대 중
거짓말!?
629초로 은하 전역에 도달해!
말하자면 아공간 정크션
신장 개점이란 건가?
카나타 군 대단해!
카나타 군?
신기하네
아공이란...
하지만...
어떻게 돌아가면 되지?
이건!?
하얀 우주 은하 끝에
대체 뭐가 기다릴까?
이것이 백조호 하얀...
아드바질 반응 확인!
찾았어요!
벤텐마루에 통신!
카나타 군, 들리나요?
카나타 군, 힐데예요
무사해서 다행이에요
여기는 무겐 카나타
아공 바닥은 아름답지만
구해주러 오면 고맙겠어요
여기는 마리카!
가고 있어!
와, 벌써 왔다!
그렇긴 해도 큰 소란이었으면서
이그드라실은 간단했네
뭐 세상에는 더 무서운 놈들이 있단 거야
세레니티-드라실 발족!
예, 이런저런 일이 있었지만
이번에 저 고등학교
3학년이 됐습니다
여고생과 우주해적
겸임하겠습니다만
잘 부탁드리겠습니다!
선장, 쇼 씨한테서 일 의뢰
잘 부탁해!
OK
가보자!
자, 해적의 시간이다!
감사장 무겐 카나타 님
당신은 아공간 최심층을 활성화해
초광속 도약 부조를 일소했을 뿐 아니라
많은 신항로 개통에
큰 공헌을 했습니다
이것으로 은하제국 내외의 교통은
큰 발전을 하게 될 것입니다
그 많은 공적을 기리며 여기서
깊은 감사의 뜻을 표합니다
은하제국 교통국
표창장 무겐 카나타 님
귀하는 아공간 최심층에 도달해
X포인트를 발견 활성화한 것으로
새로운 아공간 루트를 다수
출현시키는 걸 성공했습니다
당 아카데미는 여기에 그 영예를
기려 표창함과 함께
이후 활약을 기대합니다
은하제국 과학 아카데미
표창장 H&D 재단상
제단 선발위원장
제니 돌리틀
표창장 무겐 카나타 님
당신의 아공간 X포인트 발견의
영예와 용기를 기려,
여기에 표창합니다
세레니티 연합 왕국 성왕가
제7 정통황녀 그류에르 세레니티
무겐 카나타 소년 실종?!
여행을 떠난다고 하고서
카나타 군, 잘 지내?
감사장하고 표창장 이것저것 맡았어
지금은 어디를 여행하고 있어?
다음에 만나자!
마리카가
君の瞳 奥の奥は
네 눈동자 깊은 곳은
繋がる無限の宇宙
이어진 무한의 우주
流星さえも君の前じゃ
유성조차도 네 앞에선
照らすライトのよう
빛나는 라이트 같아
One Two Three Four
Five Six Seven Eight
確かな足取りは 着実な一歩
확실한 발걸음은 착실한 한 걸음
Stand up Stand up Stand up Stand up
Step up Step up Step up Step up
転んだ数だけ強くなる
넘어진 수만큼 강해지네
回るよ 星は回るよ
돌아 별은 돌아
君は真ん中に光る 恒星のオーラで
네 한가운데에 빛나는 항성의 오라로
キラキラ 星はキラキラ
반짝반짝 별은 반짝반짝
導き出せた答えから
유추해낸 답에서
希望が溢れ出してくる
희망이 넘쳐나네
生まれる場所 違ってても
태어난 장소 달라도
巡り逢えたんだから
만났으니까
同じ時代 同じ空気
같은 시대 같은 공기
ぐっと実感が湧くよ
확 실감이 솟아
One Two Three Four
Five Six Seven Eight
Bestを積み重ねて 進みたい
Best를 계속해서 나아가고 싶네
Stand up Stand up Stand up Stand up
Step up Step up Step up Step up
今こそ助走が終わる時
지금이야말로 도움닫기가 끝날 때
Happy-go-round 君とHappy-go-round
Happy-go-round 너와 Happy-go-round
失くした物があったら 紡ぎ出せばいい
잃어버린 것이 있으면 뽑아내면 돼
見てごらん 星を見てごらん
보렴 별을 보렴
夢の跳躍はいつだって
꿈의 도약은 언제나
超光速じゃなくてもいいんだ
초광속이 아니더라도 괜찮아
宇宙は彼方 過去と未来
우주는 저편 과거와 미래
君と飛び越えてみたい
너와 뛰어넘고 싶네
One Two Three Four
Five Six Seven Eight
確かな足取りは 着実な一歩
확실한 발걸음은 착실한 한 걸음
Stand up Stand up Stand up Stand up
Step up Step up Step up Step up
転んだ数だけ強くなる
넘어진 수만큼 강해지네
One Two Three Four
Five Six Seven Eight
Bestを積み重ねて 進みたい
Best를 계속해서 나아가고 싶네
Stand up Stand up Stand up Stand up
Step up Step up Step up Step up
今こそ助走が終わる時
지금이야말로 도움닫기를 끝낼 때
Happy-go-round 君とHappy-go-round
Happy-go-round 너와 Happy-go-round
失くした物があったら 紡ぎ出せばいい
잃어버린 것이 있으면 뽑아내면 돼
見てごらん 星を見てごらん
보렴 별을 보렴
夢の跳躍はいつだって
꿈의 도약은 언제나
超光速じゃない
초광속이 아냐
ありがとう 君にありがとう
고마워 네게 고마워
心を決めた時が 人生のスタートライン
마음을 정했을 때가 인생의 스타트라인
ありがとう 君にありがとう
고마워 네게 고마워
大切な事を精一杯
소중한 것을 열심히
受け止めてみたいから
받아들이고 싶어서
ありがとう 君にありがとう
고마워 네게 고마워
바보개의 천사백서른일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
끝